Bu. kau tak apa?
Kau bisa mendengarku?
Aku temukan seseorang di halaman selatan.
Kami butuh paramedis
di sini secepatnya.
Baik.
Demi Tuhan.
Apa yang terjadi denganmu?
Mertua.
Apa kau bilang mertua?
Ada apa dengan mertuamu. bu?
Hei. hei. hei. tetap bersama kami.
Tetap buka matamu.
Tenanglah.
Tarik napas perlahan dan stabil.
Dia pingsan! Bawakan tandu!
Bersiap untuk mengangkat dia
sesuai aba-aba dariku.
Kondisinya kritis.
Siap? Satu. dua. tiga.
Satu. dua... Angkat!
Tetap bersama kami.
- Sudah?
- Ya.
Coba dapatkan tanda vitalnya.
Aku akan pasangkan oksigennya.
Masker sudah dipasang.
Aku akan cek pupilnya.
Aku akan cek tensi darahnya.
Aku tidak mendapat tensinya.
Pupil tidak merespon.
Periksa denyutnya.
Tidak ada denyut.
Dia mengalami gagal jantung.
Mulai kompresi.
Mengisi daya. 200.
Siap. Menjauh.
Kami akan datang
dengan wanita Kaukasia.
Pertengahan hingga akhir 20-an.
Mengalami syok berat.
Beberapa luka gores.
Kemungkinan luka tembak
menembus di tangan kiri.
Memar di sekujur tubuh.
Tidak ada denyut.
- Aku akan kompresi sekali lagi.
- Mengisi daya. 200.
Menjauh.
Aku tidak melihat...
Dia di sini!
Masih belum ada denyut.
Mengisi daya.
Tiga. dua. satu.
Terpujilah Setan.
Ny. Le Domas?
Aku di mana?
Kau di Woodbury. Connecticut.
Rumah Sakit St. John.
Kenapa aku diborgol?
- Ny. Le Domas...
- Ny. MacCaullay.
Di sini tertulis kau menikah
dengan Alex Le Domas.
Itu tidak berhasil.
Aku Detektif Roger Bassett.
Kau dalam masalah. Ny. MacCaullay.
Kau ditahan oleh Kepolisian Woodbury.
Atas kecurigaan pembakaran
dan pembunuhan.
Mereka temukan jasad
dua orang di rumah...
...setelah mereka padamkan apinya.
Dan pakaianmu dipenuhi darah.
Dan itu bukan darahmu.
Sekarang. kau mau membuat pernyataan?
Bisa kau berikan aku rokok?
Ini tidak akan berjalan baik
untukmu. Ny. MacCaullay.
Ini akan jauh lebih mudah
jika kau bekerja sama.
Dia kedatangan pengunjung.
Kau menunggu seseorang?
Sial. Lihatlah dirimu.
Kenapa kau di sini?
Aku masih kontak daruratmu.
Jadi. terima kasih untuk itu.
- Kau siapa?
- Faith MacCaullay. Kau siapa?
Keluarga?
Secara biologis. ya. kami bersaudara.
Tapi kami bukan keluarga.
Oke.
Aku akan memberimu waktu.
Kemudian aku akan
membawamu ke kantor polisi.
Dan mendapatkan pernyataanmu.
Apa yang terjadi?
- Kau takkan percaya.
- Itu mungkin benar.
Tapi aku datang jauh-jauh
ke Connecticut.
- Jadi...
- Kau dari mana?
Maksudmu di mana aku tinggal?
Tentu.
Murray Hill.
Aku di Chelsea.
Ya. keren.
Sudah berapa lama kau
tinggal di New York?
Aku pindah ke sini saat 18 tahun.
Sama sepertimu.
- Dan kau tak pernah berpikir...
- Grace. ayolah.
Kau membuatnya sangat jelas
dari sejak lama...
...jika kau tidak tertarik
menjadi kakakku. oke?
- Aku juga merasa sama.
- Sial.
Aku tidak di sini untuk reuni.
Ya. aku juga senang melihatmu.
Bagaimana kabarmu?
- Aku luar biasa. Sangat baik.
- Ya? Bagus.
Aku koordinator media sosial.
Aku tinggal di apartemen
satu kamar yang menawan.
Dan aku punya pacar tampan
bernama Derek.
Aku juga tidak harus mencumbu
Alex Le Domas untuk mendapatkan itu.
Aku melakukan semua itu sendiri.
Bagaimana kau tahu soal Alex?
Aku pernah melihat kalian bersama
di Whole Foods di jalan 25th dan 7th.
Dia tinggi.
Kau bisa mengatakan sesuatu.
Kenapa? Situasiku sangat baik.
- Kau orang yang negatif.
- Aku bukan orang yang negatif.
- Meski kau meninggalkanku...
- Aku tidak meninggalkanmu!
Aku masih percaya dengan
kebaikan mendasar manusia.
Ya Tuhan. jika kau tahu
apa yang aku alami...
Kalau begitu beritahu aku.
Aku sudah bilang kau takkan percaya.
Baiklah. aku senang kau baik saja.
Tapi kau belum berubah.
Aku akan pergi.
Faith. tunggu.
Setelah pernikahan. Alex bilang
aku harus memilih satu kartu.
Memainkan apapun permainan
yang tertera disana.
Semacam ritual inisiasi.
Dan menurutku itu aneh.
Tapi aku mau dia untuk menyukaiku...
...karena mereka akan jadi
keluarga baruku.
Jadi...
Aku mendapatkan kartu petak umpet.
Lalu situasi menjadi sangat hening.
Karena tampaknya...
Itu kartu yang buruk.
Dan mereka pikir mereka harus coba
korbankan aku pada iblis.
Mereka bilang aku bisa menang.
Jika aku tetap sembunyi hingga fajar.
Tapi mereka bilang...
Jika aku menang...
Mereka akan mati.
Jadi mereka memburuku.
Aku tertembak di tangan.
Dihajar habis-habisan oleh pelayan.
Dan...
Suamiku menusukku.
Tapi aku bertahan hingga fajar.
Aku menang.
Jadi...
- Apa mereka mati begitu saja?
- Tidak.
Mereka meledak.
Mereka meledak?
Lalu setelah mereka meledak.
ada seorang pria di kursi...
Dan dia mengangguk padaku.
Siapa yang berada di kursi itu?
Aku tidak tah.
Tapi dia tembus pandang.
jadi aku yakin dia...
Kau tahu...
Kau jelas akan masuk penjara.
Ya.
Konflik Terus Berlanjut.
Belum terlihat akan berakhir.
Setujui gencatan senjata.
Kabar Terkini
Informasi Terbaru Dari Pejabat Terkait.
Gencatan Senjata Disetujui.
Selamat pagi. Tn. Danforth.
Lama tidak bertemu.
Aku punya sedikit kabar.
Tinggalkan kami.
Keluarga Le Domas sudah berakhir.
Pernilla?
Bisa panggilkan anak-anakku?
Tentu.
Aku akan beritahu yang lainnya.
Malam Yang Gila
Pengantin wanitanya selamat.
Keluarga Le Domas lenyap.
Bolanya bergelinding bebas.
Halo.
Segera hubungi pengacaraku.
Aku mau bicara dengan mereka.
Baik.
"Koleksi rumah lapuk."
"Toilet mampet."
Jangan sentuh rambutku. Carmen.
Bajingan.
Siapa yang menulis ini?
Aku akan improvisasi.
Aku akan melakukan keahlianku.
- Seperti biasanya.
- Satu. dua. tiga.
Berengsek.
Aku tidak peduli. dasar pelacur!
Kemari. Katia! Ya Tuhan!
Oke. Beritahu William untuk
siapkan pesawat jet.
Ya...
Ini giliranku. berengsek.
Benson?
Bawakan pisauku!
Ini kesempatan kita!
Le Bail pasti sangat bangga!
Ya!
Vodka! Vodka! Vodka!
Ayah.
Keluarga Le Domas gagal.
Pengantin wanitanya selamat.
Bolanya bergelinding bebas.
Tidak. Itu tidak adil. Itu milik kita!
Itu tidak penting.
Itu adalah peraturannya.
Kau tahu harus apa.
Ayah.
Aku mohon.
Bersikap layaknya pria jantan!
Kau seorang Danforth.
Ini tak boleh meninggalkan
keluarga kita.
Kau harus menangkan kembali kursinya.
Itu pasti.
Kau bisa pegang perkataanku.
Lakukanlah.
Titus.
Sudah berakhir.
Masih belum untuk
pengantin wanita itu.
Baiklah. Ny. MacCaullay.
Kami akan berikan kau pakaian.
Kemudian lanjutkan
percakapan kita di kantor polisi.
Aku tak sabar untuk kau
beritahu aku soal kambing...
Diam. diam. diam!
Semua akan menjadi milik kami.
Persetan peraturannya!
Tolong. tolong!
Ny. Le Domas!
Kau di mana?
Apa yang terjadi?!
Ini tak mungkin terjadi lagi.
Tidak. Kau mau ke mana?
Dengar. aku butuh senjata.
Aku akan kembali ke polisi itu.
Tidak. Jangan tinggalkan aku.
Oke. Oke. Oke.
Oke.
Ny. Le Domas!
Jangan lukai aku!
Kau tidak terlihat
sebagus itu sekarang!
Apa-apaan?!
Kau tak apa.
Mungkin masih banyak yang akan datang.
Aku harus lepaskan borgol ini. oke?
Apa-apaan?
Kita harus pergi dari sini
dan menghilang.
Apa yang kau lakukan?
Kita mungkin harus melawan.
Aku tak bisa bertarung dengan gaun ini.
Tak ada waktu untuk mencari
pakaian baru.
Kau harus bertarung?
Oke. oke.
Ayo. kita harus pergi.
Ini sangat kacau.
Kelihatannya Tn. Wilkinson
mencoba membunuh gadis itu...
...sebelum permainan dimulai.
Dan mengutuk seluruh garis
keturunannya untuk berakhir dini.
Itu yang terjadi saat kau melanggar
salah satu peraturan Tn. Le Bail.
Halo.
Kau siapa?
Saat itu juga aku tahu.
Jika kita berdua akan langgeng.
Karena kia memiliki momen ini
untuk terus bertahan.
Dan sekarang kita di sini.
Kita berhasil.
Aku sangat mencintaimu.
Mark...
Saat kita bertemu hari itu
di bangsal kemoterapi...
Bapak dan Ibu...
Maaf aku harus informasikan.
Tapi aku harus meminta kalian
untuk meninggalkan gedung ini.
Sayangnya kami mengalami
kebocoran gas.
Apa kau bercanda?!
Dia tidak bercanda.
Tolong cepat keluar.
Lagi pula. kau bisa melakukan
yang jauh lebih baik.
Perhatian. bapak dan ibu.
Karena situasi yang tidak terduga.
Gedung ini akan ditutup...
Orang-orang ini harus pulang.
Cepat keluar.
Kenapa kau harus selalu
bersikap menyebalkan?
Sikap baik bisa berdampak panjang.
Itu lucu.
Ini bukan harinya untuk hal lucu.
Ayah memberi kita misi.
Dan aku tidak akan kecewakan dia.
Yo! Sepupu!
Ini sudah berapa lama?
Aku akan pergi bersantai.
Panggil aku saat
kembang apinya dimulai.
Tepukan penis.
Kau tidak harus bicara dengan dia.
Jangan memulai apa-apa. oke?
Tidak hari ini.
Kip keparat.
Itu harus dilakukan.
Kau mirip seperti Ayah
saat sedang sedih.
Mohon tetap tenang dan berjalan
dengan tertib menuju pintu keluar.
Aku ulangi. mohon tetap tenang...
...dan berjalan dengan tertib
menuju pintu keluar.
Bapak dan ibu. bawa barangmu
dan cepat pergi.
Tolong.
Kapan terakhir kali dewan
mengadakan pertemuan langsung?
Oktober. 1963.
Aku mencari informasinya.
Mereka sekarang
dalam pejalanan menuju wisma.
Ini sudah dimulai.
Astaga. Lama tak bertemu.
Ignacio.
- Felipe.
- Selamat pagi. Ny. Danforth.
Kau masih cantik seperti biasanya.
Francesca tidak ikut?
Aku pikir dia mau datang untuk ini.
Dia akan datang. Percayalah.
Dia tidak akan melewatkan ini.
Ini sangat seru.
Ini seru bagiku.
Itu menakutkan untukmu.
Dan kau.
Ayo. Felipe.
Ursula.
Titus.
Kau ingat anakku? Cheng Fu.
Chen Xing. Cheng Fu...
Selamat datang.
Apa kata sandi WiFi-nya?
Bersikap yang baik.
Madhu. Viraj.
Martina. selamat datang.
Jadi bagaimana cara kerjanya?
Tamu-tamu kita akan segera datang.
Kemudian pengacara
akan jelaskan semuanya.
Pengacara.
Bicara yang pelan agar
si dungu ini bisa mengerti.
Setiap kata demi kata.
Kelihatannya tamu kehormatan kita
sudah datang.
Halo. Grace.
Aku Ursula Danforth.
Ini saudaraku Titus.
Selamat datang di rumah kami.
Aku boleh bicara dengan itu. Ayah?
Tentu. Felipe sayang.
Itu tak bisa melukaimu.
Apa kau melihat Tn. Le Bail?
Tunggu. Aku akan swafoto sebentar
sebelum kita mulai.
Yo!
Gadis ini menghabisi keluarga Le Domas.
Dan Bill Wilkinson.
Bisa kita memulai ini?
Dan di mana Chester?
Ayah kami meninggal dunia.
- Apa-apaan?
- Apa?
Semalam. didalam tidurnya.
Tunggu dulu... Jadi itu artinya
kau sekarang ikut bermain?
Karena kami kembar. kami berdua
yang akan turun ke lapangan.
Apa-apaan? Tidak.
Itu sangat kebetulan.
Aku sudah bilang
keluarga Danforth adalah viper.
Dan mereka akan curang.
Grace. aku tahu ini pasti
menakutkan untukmu.
Tapi kau di sini karena alasan
yang sangat menarik.
Madhu?
Kau menyebabkan kekacauan.
Ny. Le Domas.
MacCaullay!
Aku pengacara tunggal Tn. Le Bail
dan Organisasi Le Bail.
Organisasi yang dipimpin oleh dewan...
...yang terdiri dari enam
kepala keluarga.
Termasuk mertuamu.
Saat ini keluarga Le Domas dan
Wilkinson telah disapu bersih.
Dewan yang terdiri dari enam keluarga
saat ini berkurang jadi empat.
Alasan kau di sini...
...yaitu karena selamat dari permainan
petak umpet keluarga Le Domas.
Kau membuat aktif klausul
yang sangat jarang digunakan...
...dalam peraturan internal
organisasi kami.
Kau tahu. di jajaran dewan
terdapat satu kursi...
...dengan kuasa lebih
dibanding yang lainnya.
Kursi Tertinggi.
Dan itu disertai dengan
lambang kekuasaan ini.
Hingga saat ini. kursi itu
diduduki oleh Chester Danforth.
Aku anggap kau pernah
mendengar dia.
Karena kau mengaktifkan klausul itu.
Kursi Tertinggi saat ini kosong...
...untuk pertama kalinya
setelah sekian lama.
Dan percaya atau tidak.
Kau mendapat kesempatan untuk
memenangkan kursi itu.
Itu sangat langka bagi seseorang
selamat dari permainan.
Jadi itu disertai dengan imbalan ini.
Dan kepala keluarga dari
dewan yang tersisa...
...akan mencoba memenangkan
kursi itu untuk dirinya sendiri.
Atau dalam kasus kami. mendapatkan
kembali apa yang menjadi milik kami.
Klausul ini sangat bodoh.
Kau takut satu dari kami yang
akan mendapatkan posisi Ayahmu. ya?
Kau tak pernah tahu.
Ny. Le Domas bisa saja menang.
Jadi. seperti yang Ny. Danforth katakan.
Ini sebenarnya kabar bagus.
Tn. Le Bail tersenyum untukmu.
Terpujilah Setan.
- Terpujilah Setan.
Apa masih ada pertanyaan?
Boleh aku minta rokok?
Tidak.
Kehadiran adikmu cukup mengejutkan.
Kau beritahu keluarga Le Domas
kau tidak memiliki keluarga.
Meski begitu. ada Faith.
Grace dan Faith.
dasar penganut Katolik Irlandia.
Dengar...
Kita bisa membuat ini sangat cepat.
Karena aku tidak
menginginkan kursimu!
Aku rasa aku kurang jelas.
Kursi Tertinggi mengendalikan dewan.
Dan dewan mengendalikan...
Semuanya.
Semuanya?
Dunia.
Jadi. apa. aku harus memilih
kartu lainnya?
Itu tidak perlu.
Anggap ini sebagai
melipat gandakan taruhannya.
Karena kau selamat dari permainan
petak umpet keluarga Le Domas.
Kau akan mainkan permainan itu lagi.
- Tidak!
- Kali ini.
Dengan para anggota dewan.
Ini hal yang sangat mudah.
Jadi agar aku memenangkan kursinya?
Bertahan hingga fajar.
Dan mereka yang lainnya?
Bagian ini akan familier.
Mereka akan mencoba membunuhmu.
Mereka yang berhasil.
memenangkan kursi itu.
Kita harus sudah mengisi kursi itu
sebelum fajar.
Atau Tn. Le Bail akan sangat kesal.
- Pemenangnya akan...
- Ya!
_
Terpujilah Setan.
Pemenangnya akan dinobatkan...
...dalam upacara khusus
di Black Temple.
Para pengikut setia Tn. Le Bail
akan hadir.
Hanya itu saja.
Aku tidak bermain.
Maaf.
- Itu persoalan lainnya.
- Aku tidak bermain!
Kau harus berkompetisi.
Aku tetap tidak bermain.
Oke.
Pernilla. bunuh adiknya.
Tidak! Tidak. tidak! Bajingan!
Jangan lukai dia!
Kau bisa lepaskan itu.
Dengar. kalian kelihatannya
orang baik.
Dan aku bahkan tidak tahu
kenapa aku di sini!
Kami tak pernah bertemu
selama tujuh tahun!
Kenapa tidak?
Itu rumit.
Ini bukan keuntungan. bodoh.
Mereka tidak saling peduli.
Kalian tidak akur?
Kami mengalami perselisihan.
Soal apa?
- Karena dia seorang berengsek.
- Dia tolol.
Dengar. biar aku simpulkan ini.
Permainan akan dimulai
tepat pukul 02.31.
Dengan memperhatikan waktu
yang tepat. Tn. Le Bail...
Ayah?
Cintaku.
Astaga. kau di sini.
Oke.
Francesca El Caído. pelacur bodoh.
Mantan tunangannya Alex.
Di mana cincinku. jalang?
Dia belikan itu untukku
sebelum kau mencurinya.
Aku lemparkan itu padanya
tepat sebelum dia meledak.
Kau hanya pelacur murahan.
Kau tahu. Alex tidak bodoh.
Tapi dia jelas mudah diperdaya!
Kau mengacaukan hidupku.
Dan aku bahkan tidak tahu kau siapa.
Oke. oke. Tidak. tidak. tidak.
- Aku akan membunuh dia.
- Bapak dan Ibu.
Kita sebaiknya bersiap.
Pernilla?
Tunggu.
Aku mau melakukan itu.
Tidak. Tidak. Tidak. tidak. tidak.
Aku hanya ingin kau tahu.
Itu adalah aku yang akan
mendapatkanmu. Oke?
Tidak. tidak. tidak. Tidak!
Tidak. tidak. tidak!
Aku hanya Kontak Darurat dia!
Anggota dewan harus
gunakan senjata...
...yang ada selama
masa leluhur mereka...
...membuat kesepakatannya
dengan Tn. Le Bail.
Anggota dewa dilarang
untuk saling membunuh.
Jika itu terjadi.
meski secara tak disengaja.
Tn. Le Bail akan marah.
Dan seluruh keluarga yang
melakukan itu akan dihukum.
Selain itu. semua boleh dilakukan.
Aku tak mau menggunakan
pena darah itu.
Setidaknya kau bisa sterilkan itu.
Astaga.
Keluarga lainnya boleh mengamati
dari ruangan klub.
Jika situasi yang tak diinginkan
menewaskan orang yang berburu.
Orang berikutnya dalam
garis penerus keluarga tersebut...
...harus menggantikan
posisi mereka di lapangan.
Semoga berhasil untuk kalian semua.
Kau tidak ganti baju?
Kenapa?
Kita semua tidak perlu keluar sana.
Chester melatih anak-anaknya
sejak mereka bisa jalan...
...seandainya hari ini terjadi.
Ini akan berakhir dalam lima menit.
Sebaiknya begitu.
Aku akan pijat satu jam lagi.
Gadis itu akan memulai permainan
di lubang hijau kesembilan.
Pemburu. silakan ke posisimu.
Permainan akan dimulai
dalam sepuluh. sembilan.
Delapan. tujuh. enam. lima.
Empat. tiga. dua. satu.
Kuncinya tidak ada.
Apa aku lupa menaruh
kuncinya di sana?
Tukang curang keparat!
Jalan!
Idiot.
Enyahlah. para pecundang.
Bajingan.
- Faith...
- Ya.
Faith. bangun.
Grace. hentikan.
Ayo.
Kita harus bangun.
- Kita harus bergerak. Kita harus bangun.
- Sial!
Sialan!
- Berdiri.
- Bajingan! Tidak!
Mereka datang.
- Kenapa mereka mau melukai aku?
- Mereka tidak peduli denganmu.
Kau disini untuk menghambatku.
Jika kau tak melakukan yang aku
katakan. kita akan mati.
Apa kau mengerti?
Kita jelas berbagi kursi
saat kita dapatkan itu kembali.
Tapi siapa yang memakai cincinnya?
Ayah mau aku yang memimpin. jadi...
Omong kosong.
Dia beritahu aku.
Dia bilang itu harusnya aku.
Itu tidak benar.
Kita akan memasuki hutan.
Kita akan ke hutan.
Tunggu. tunggu. tunggu!
Tunggu!
Bagaimana jika ada yang
menunggu kita di hutan?
Berhenti! Ini bukan untuk didebat!
- Aku yang memimpin!
- Kau yang memimpin?
Ini salahmu aku di sini!
Aku hanya lupa menghapusmu
dari kontak daruratku!
Ini sudah tujuh tahun!
Kau tak kenal orang lainnya!
Oke. Orang yang membunuh dia
yang memakai cincin itu.
Aku tidak setuju.
Apa itu?
Astaga!
Sial. Apa itu?
Tunggu. Dengar.
Ini Wan Chen Xing.
Kita tadi sempat bertemu.
Sebentar. Ada jalan keluar dari ini.
Aku meminta pengacaraku
mendalami peraturan internalnya...
...dan kami temukan celah.
Yang harus kita lakukan adalah...
Ya Tuhan!
Tembakan bagus.
Itu dia. Tangkap dia.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Sialan!
Skippy. layarnya.
Mereka tak seharusnya
berhasil memasuki hutan.
Berikan itu padaku.
Sialan.
Kita takkan bisa melewatkan itu.
Pasti ada pohon yang bisa kita panjat.
Kita akan panjat dengan borgol?
Oke.
Oke. oke. bajingan!
Oke. hidupkanlah.
- Apa ini?
- Tekan "Masukan 1."
Yang ini.
- Cukup tunjukkan tombolnya!
- Tekan menu. lalu tekan...
Astaga. dasar bajingan bodoh.
Di mana mereka?
Grace. kita sudah lama berlari!
Bajingan! Aduh!
Bisa kau pelan-pelan. tolong?
- Bajingan!
- Maaf. Oke.
Aku tak percaya kau
menyeretku kedalam ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau mau bilang padaku
kau tidak tahu tunanganmu...
...bagian dari kultus setanisme?
Itu terlihat sulit untuk dilewatkan.
Maksudku...
Perhatianmu pasti tertuju
hanya kepada uangnya.
Apa? Apa maksudnya itu?
Tidak ada. Aku hanya bilang
aku berusaha untuk hartaku.
Dan aku tidak butuh pria kaya
untuk selesaikan masalahku.
- Persetan denganmu.
Oke. apa pekerjaan Derek?
Keuangan.
Dan aku mengejar orang kaya?
Dia seorang aktor yang merintis
saat kami pertama bertemu.
Aktor yang merintis
dengan gelar pascasarjana?
Kau pikir aku berbohong soal Derek?
Aku rasa begitu.
Kau pikir aku menyedihkan.
Kau hanya tak bisa menerima faktanya
jika aku berhasil dan kau tidak.
Grace?
Tak ada gunanya sembunyi.
Aku tahu kau berpikir
kami orang jahatnya di sini.
Tapi tidak ada orang baik
atau orang jahat.
Hanya ada sistem.
Terlepas kau menyadarinya
atau tidak...
Kau juga bagian dari itu.
Kau berkontribusi untuk itu.
Kau yang membuatnya aktif.
Aku tidak lebih jahat dibanding kau.
Kau hanya bagian kecil...
...dari sesuatu yang jauh
lebih besar dari kami.
Kita bisa melakukannya.
Dan mati dengan sedikit martabat.
Ayo!
Borgolnya!
Ayo. ayo. ayo!
Lari. lari. lari!
Berdiri.
Astaga.
Kau tak boleh membuat
kekacauan seperti itu.
Satu-satunya cara membuat perbuatan
kita kepada ayah berarti sesuatu...
...yaitu dengan memenangkan
kembali kursi itu.
Titus!
Apa kau mengerti?
Itu satu-satunya yang penting.
Ayo pergi ke gedung itu
dan mencari telepon.
Makin lama kita di properti ini.
Makin besar peluang mereka
untuk temukan kita.
Kita harus temukan jalan keluar
dari sini dan melewati dingin itu.
Kita coba lari ke sana.
Itu benar-benar terekspos.
Kau terlalu impulsif. Kau tak pernah
berpikir matang-matang.
Dengar. mereka juga tak punya
tempat sembunyi lain.
Kau akan membuat kita berdua dibunuh.
Dan sekarang giliranku.
Sampai jumpa keluarga Danforth.
Apa yang akan kau menangkan. gadis?
Tidak ada.
Bajingan! Dasar berengsek.
Itu terlalu berisiko.
Biar aku pikirkan ini.
Kadang kau harus mengambil risiko.
Apa itu suara tembakan?
Akhirnya. Ya. ya. ya. Akhirnya.
Aku temukan dia.
Siapa yang menembak?
- Ayah!
- Bagus!
Ayahmu payah.
- Sial.
- Dia tak pernah latihan.
Jika wanita itu kabur.
aku bersumpah...
Kau yakin ingin melakukan itu?
Aku hanya...
Bajingan!
Tembakannya makin membaik.
Tidak ada lagi mengambil risiko!
Aku punya ide.
Bajingan.
Sekarang giliranku.
Apa ini?
Sialan! Sialan. sialan!
Bajingan!
Tidak!
Ya Tuhan!
Ayo. ayo. ayo. ayo!
- Keparat!
- Ya Tuhan!
Jangan dilihat! Jangan dilihat!
Tidak. Tidak. tidak. tidak. tidak.
Syukurlah.
Oke. Oke.
Keparat.
Bajingan!
Oke. Kita harus temukan telepon.
Kau meninggalkan jejak darah.
Kita sebaiknya duduk.
Ayo. Duduk sini.
Duduk.
Bajingan.
Oke. kita cabut yang kecilnya.
Satu. dua...
Tiga.
Fokus denganku. Siap?
Oke. apa. kau juga
perawat paruh waktu?
Entahlah. Mungkin.
Jadi. apa yang kau lakukan
setelah wisuda?
Kuliahku tidak selesai.
Aku harus berhenti.
Serius?
Ya. kemudian aku jadi pelayan.
Setelah semua ocehan
soal mengikuti mimpimu itu?
Kadang mimpi tidak berhasil.
Lalu aku bertemu Alex.
Dan mimpi itu juga tidak berhasil.
Oke. Ini akan perih.
Baiklah.
Aku mencoba menemukanmu.
Aku ingin mengundangmu
ke pernikahan.
Aku tidak akan datang.
Aku tahu. Tapi aku mau kau tahu
jika aku ingin kau datang.
Kau takkan mungkin bisa memintaku...
...memakai gaun pendamping pengantin
yang jelek ini. jadi...
Oke. oke.
Vodka untuk pereda sakitnya?
- Ya. Ya.
- Ya?
Meski tak ada yang bisa membuat
kebas dengan berada bersamamu.
Untuk bertahan hidup hingga fajar.
Lagi.
Ayo. lewat sini.
Bajingan.
Dengar. kita harus melawan dia.
- Tapi kita pasti bisa.
- Melawan dia?
Kita harus melawan dia. Tak apa.
Kita pasti bisa. Kita selalu bisa
saling bantu saat bertarung. Oke?
Kita bisa melakukan ini.
Kemari...
Itu akan sangat berisik.
Aku tahu. Sekarang atau tidak.
- Jangan bergerak.
- Kau yang jangan bergerak.
Kau tak bisa sembunyi. dasar...!
Bajingan!
Ya Tuhan. jika aku yang di luar sana.
dia pasti sudah mati!
Ya. tentu. sayang.
Ayo. ayo. ayo.
Pergi!
Dapatkan jalang itu!
Hei!
Kau!
Kami butuh gelas sampanye.
karena kami akan bersulang.
Tidak!
Tidak. tolong! Tidak!
Grace. dorongannya! Tolong!
Tidak. tidak. tidak!
Apa-apaan?
Buka pintunya!
Waktunya mandi!
Tidak. tidak. hei. hei. hei...
Apa yang kau lakukan?
Dia mungkin punya ponsel.
- Bajingan!
- Demi Tuhan! Bajingan!
- Ya Tuhan!
- Sial!
Tolong pergilah.
Bisa kau bantu aku. tolong?
Tidak. kau bisa.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku tidak...
Aku hanya akan mengganggu.
Lihat!
Kau berhasil!
Terima kasih untuk bantuanmu.
Dia tewas.
Aku turut prihatin atas kehilanganmu.
Tn. Rajan?
Dia tewas.
Tn. Rajan. karena kakakmu
sudah meninggalkan dunia fana ini.
Kau boleh turun ke lapangan.
Apa aku harus?
Keluargamu harus diwakilkan
oleh anggota tertua.
Atau ditunjuk secara sah oleh
kepala rumah tangga...
...untuk setiap upaya suksesor.
Sesuai dengan Pasal 2.
Bagian 3. Sub-bagian C.
Gagal melakukan itu...
...artinya melepaskan haknya
terhadap keuntungan Tn. Le Bail.
Maksudmu...
Aku takutkan begitu.
Bagaimana dengan istriku?
Maksudmu kau ingin melepas tahktamu
sebagai kepala keluarga Rajan?
Dan membuat istriku berburu?
Ya.
_
Berengsek!
Aku mau kau tanda tangani itu.
Madhu. jika kau tanda tangani itu...
Aku akan membuatmu sangat mati.
Ini juga sulit untukku.
Terserahlah.
Baiklah.
Bu. silakan.
911. Apa situasi daruratmu?
Oke. Oke.
Aku butuh bantuan.
Aku dan saudariku sedang diburu.
Kami di Danforth Casino...
Lapangan golf... Semacam kamp...
- Orang mencoba membunuh kami.
- Maaf. bu.
Bisa bicara dengan lambat
dan ulangi sekali lagi?
Aku bilang aku disandera.
Namaku Grace...
Aku putuskan mencegat semua
panggilan keluar dari sini...
...seandainya mereka berhasil
mendapatkan telepon.
Bagaimana bisa?
Kita memiliki perusahaan telepon.
Dan mereka semua penyembah setan.
Aku tahu itu terdengar gila.
tapi kami butuh bantuan.
Kami di Danforth Resort.
Tolong kirim seseorang.
Aku mengerti. Kami akan segera
kirim bantuan.
Kau bisa pergi ke gerbang utama?
Ya. kami akan ke sana.
Oke. Oke.
Oke.
- Apa kau yakin dengan ini?
- Ya. aku yakin.
Aku tidak di sini untuk melukaimu.
Kau dengar itu. Faith?
Wanita berpedang ini tak datang
untuk melukai kita.
- Benar.
- Aku tidak berniat...
...untuk bertukar tendangan
dan pukulan denganmu.
Ada jalan keluar dari ini.
Aku tidak di sini untuk membunuhmu.
Aku di sini...
...untuk tawarkan kau kesepakatan.
Oke. apa?
Aku meminta pengacaraku
mendalami peraturan internal.
Aku rasa anggota dewan lainnya
tidak tahu soal ini.
Tapi jika kau menikah dengan
keluarga dewan tertinggi.
Jika kau menikahi anakku.
Kita mendapatkan kursi
dan kau bisa tetap hidup.
- Omong kosong.
Aku bersumpah demi Tn. Le Bail.
Dia setuju.
Tak ada lagi perburuan.
Dan. dengar...
Aku tahu pernikahan pertamamu
tidak berakhir baik.
Tapi Cheng Fu-ku tidak seperti Alex.
Dia idiot. tapi dia baik.
Dan dunia akan jadi lebih baik...
...tanpa keluarga Danforth
yang gunakan kekuasaannya.
- Grace.
- Titus seorang psikopat.
Saudarinya takkan mampu
mengontrol dia.
Dan dunia akan menjadi kacau
lebih cepat dari yang sudah ada.
Tapi kau orang baik.
Tentu saja tidak.
Tapi ini masalah tingkatan.
Benar. Oke. Jadi aku hanya
perlu menikahi orang asing.
- Benar. tapi...
- Bagus!
Kau tak harus hidup sebagai pasangan.
Kau bisa berbuat semaumu.
- Ya. dia akan melakukan itu.
- Tidak.
- Apa?
Tidak. ini terlihat terlalu mudah.
Apa. aku tak harus
melakukan apa-apa?
Soal itu...
Oke. apa yang harus dia lakukan?
Secara teknis. dia tetap
bagian dari organisasi.
Tapi dia hanya perlu melakukan
hal biasa...
...seperti yang kami semua lakukan.
Itu tidak begitu buruk.
- Apa itu? Apa hal biasanya?
- Maksudku...
Maksudmu mengorbankan
kambing dan lainnya?
Dan membunuh orang tak berdosa?
Menjual jiwaku?
Jawabannya adalah tidak.
Berengsek.
Pergilah. Ignacio!
Kau memang aneh!
Kau tahu kau tak bisa membunuhku!
- Katakan Iya sekarang!
- Minggir!
Jika tidak. aku harus
membunuhmu sebelum dia!
Demi Tuhan!
Aku akan melakukannya!
Aku akan menikahi anakmu!
Chen. cepat minggir!
Katakan Iya! Demi Tuhan!
Cepat katakan Iya!
Lakukan saja!
- Aku mohon!
- Chen!
Dia akan melakukannya!
Dia akan menikahi anakmu!
Dia harus mengatakannya!
Kau harus mengatakannya!
Sialan!
Tidak.
Kenapa kalian semua melihatku?
Oke.
Aku butuh ini yang baru secepatnya.
Dan berikan aku jas hujan
atau sesuatu.
- Terima kasih.
- Ya.
Oke.
Aku sangat tidak terbiasa
orang meledak memenuhiku.
Ya. Tidak.
Itu selalu mengejutkan.
Bajingan!
Kenapa kau berkata tidak?
Kau bisa selamatkan kita.
Karena aku tak mau habiskan
sisa hidupku membunuh orang.
Oke.
Wanita itu menjual jiwanya.
Aku tidak akan menjual jiwaku.
Aku lebih baik mati
daripada hidup seperti itu.
Kau mau tahu kenapa aku
tidak mengambil risiko?
Karena disaat aku melakukan itu...
Aku mengacau dan pindah
ke New York. dan aku...
Dan aku kehilanganmu.
Kau tidak pindah ke New York.
Kau meninggalkan aku.
Faith. kita tak bisa
melakukan ini sekarang.
Kau bisa bawa aku denganmu.
Aku saat itu 18 tahun!
Itu beasiswa sekali seumur hidup.
- Bagaimana kau tidak...
- Kita satu tim.
Kau bisa menjadi waliku yang sah.
Kau saat itu 15 tahun.
Aku tak bisa merawatmu.
- Aku bisa bantu soal uang sewa.
- Bagaimana?
Itu New York.
Kau saat itu masih kecil.
Ya. adik kecilmu.
Aku sudah bilang
aku punya rencana.
Aku akan membuat hidup
yang lebih baik untuk kita.
Aku akan membawamu
setelah aku lulus.
Kau tahu berapa lama rasanya
tiga tahun saat seumur itu?
Faith. kau saat itu baik saja.
Kau aman.
- Grace...
- Kita punya orang tua asuh yang baik.
- Kau punya tempat tinggal.
- Grace...
Kau tinggalkan aku.
Aku menghubungimu bertahun-tahun!
Kau tidak mau bicara denganku!
Aku saat itu marah.
Itu membuatku patah hati!
Setelah kau mematahkan hatiku.
Kau ingat hal terakhir
yang kau katakan padaku?
Aku bilang. tolong jangan pergi.
dan kau bilang...
"Aku harus."
"Tidak ada cara lain."
Aku minta maaf.
Aku bahagia untukmu.
Aku sangat bahagia untukmu
dan hidupmu yang sempurna.
Aku mengarang soal Derek.
Aku tinggal di Bushwick.
Dan aku bukan manajer media sosial.
Apa pekerjaanmu?
Aku penyambut tamu.
Aku seorang pelayan.
jabatanku lebih tinggi darimu.
Mereka menjadikanku penyambut tamu...
...karena mereka bilang
aku sangat cantik.
Ya. tapi kau tidak mendapat tip.
Aku banyak mendapat tip
karena aku sangat cantik.
Aku tidak butuh tip
karena pacarku Derek...
...punya banyak uang. jadi...
Benar. Itu benar.
Semoga Tuhan memberkati Derek.
Ayo.
Di mana mereka?
Sial. Bisa kau angkat teleponnya?
Itu mungkin mereka.
- Angkat itu.
- Aku tak mau mengangkatnya.
Mereka tak bisa terhubung
ke operator 911 yang sama dua kali.
- Apa yang aku katakan?
- Angkat saja.
911.
Apa situasi daruratmu?
Kami di sini. Di mana polisinya?
Kau di mana?
Kami mengikuti tembok
ke gerbang utama.
Aku tidak melihat mobil polisi.
Unit sudah dekat.
Tunggu di gerbang dan
mereka akan melihatmu.
Dasar jalang.
- Kau melihat itu?
- Bagus.
Kami tahu itu suaramu
di telepon. dasar bodoh.
Ya. idiot.
- Kami mengawasimu.
- Bagus untukmu.
Baiklah. beritahu kami
caranya membuka gerbang.
Kau hanya bisa melakukan itu
dari ruang kontrol.
- Bagaimana kita pergi ke sana?
- Ya.
Kau kembali ke dalam. belok kiri.
Lift yang berada di ujung kanan...
...satu-satunya yang turun
ke sub-rubanah.
Belok kanan. dan kau
mencapai ruang kontrol.
Saat kau di dalam...
Enyahlah!
Beritahu kami cara membukanya!
Aku tidak ingin memberitahumu.
Beritahu kami cara membuka gerbang.
atau kami akan bunuh saudaramu.
Oke.
Bunuh dia.
- Aku tidak bercanda.
- Ya. aku juga.
Dia yang tersingkir artinya
kursi itu untukku sendiri.
Itu sangat kejam.
Jadi. siapa yang meninggalkan siapa?
- Pada waktu dulu.
- Diam.
Kau. benar? Kau yang lebih tua.
Dia hanya menghambatmu saat itu.
Kau tahu dia akan
meninggalkanmu lagi. 'kan?
Tutup mulutmu!
Berani memukulku?!
- Grace!
- Minggir!
Ya. ya. lindas dia! Itu istriku!
Menyingkir dari jalan!
Apa?!
Aku rasa dia pergi. bos.
Bajingan!
Grace!
Faith. pergi!
Apa yang kau lakukan!
Keluar! Lari!
Menyerahlah. Grace.
Ini untuk yang terbaik.
Cepat minggir!
Ayo. bangun!
Satu. dua. tiga!
Oke. baiklah.
Ya Tuhan!
Kita akan pergi ke mobil golf.
Ayo.
Ayo. ayo. ayo!
Bunuh aku.
Aku tidak peduli.
Aku mengulur waktu. dasar idiot.
Dia melukaimu cukup parah.
Kau terlihat...
Berhenti perlakukan aku
seperti anak kecil.
Oke. Aku siap untuk
turun ke lapangan.
Kau tidak diizinkan lagi.
Kau turun takhta.
Kau bukan lagi kepala keluargamu.
Dan istrimu mengendalikan
semua asetmu.
Meski dia memilih tidak berburu.
dia tetap mewakili keluargamu.
Maaf?
Kau tidak memiliki apa-apa.
Aku rasa aku perlu berbaring.
Ke mana aku kirimkan
jasad suadaramu?
Ke anus ibumu.
Dasar bajingan.
Istirahat yang nyenyak.
Persetan denganmu!
Dan persetan denganmu.
bocah kecil menyeramkan!
Aku benci kalian semua!
Persetan denganmu juga.
Oke.
Itu tidak begitu menyedihkan.
Aku siap.
Berikan aku penanya.
Ayo.
Ayo. Ayo. ayo. ayo.
Aku memintamu untuk lari.
Duduk.
- Biar aku bantu cabut itu.
- Tidak. tidak. tidak!
- Itu harus dicabut!
- Tidak!
Aku akan carikan kau sesuatu
untuk rasa sakitnya.
Ada semprotan merica.
Kau tidak berpikir...
Kau tidak mendengarkan...
Dari semua opsi yang ada didepanmu.
Kau selalu memilih opsi terbodoh.
Itu sebenarnya mengesankan.
Bagaimana kau melakukan itu?
- Aku selamatkan kau.
- Kau bisa selamatkan dirimu sendiri.
Kau bisa mencari bantuan.
Aku tak bisa mengurus kita berdua.
Aku tak bisa melakukan itu.
Semua salahku. Aku tahu.
Aku memang beban.
Kau masih kecil!
Satu-satunya alasan aku di sini
karenamu.
Dan sekarang aku akan
mati di sini karenamu!
Kau sudah mati beberapa jam lalu
jika bukan karena aku.
Maaf aku tidak kabur
dan meninggalkanmu.
Tapi itu memang tabiatmu.
Aku berhak untuk pergi.
Dan aku berharap kau
tak pernah temukan aku.
Wow.
Kau benar.
Aku harusnya lari.
Semoga berhasil. Dan enyahlah.
Bajingan!
Faith. tunggu!
Hai. bedebah.
- Dah. bedebah.
- Bajingan.
Bajingan.
Sendirian lagi?
Kau pikir bisa main-main denganku?
- Di mana saudarimu?
- Dia sudah pergi!
Dia mungkin membawa polisi sekarang!
Kami pemilik kepolisian.
Sial! Sialan!
Di mana kau. pelacur?!
Aku akan mencabik-cabikmu!
Dasar keparat!
Menghambat saudarimu adalah
satu-satunya hal signifikan...
...yang pernah dan akan kau lakukan.
Kau bahkan bukan orang.
Kau hanya kumpulan organ dan
opini tanpa arti...
Jauh dibawah standar manusia.
Aku memimpikan momen ini.
Kau jelas tidak tahu berada di mana.
Ini adalah rumahku.
Dan bandar selalu menang.
Sudah berapa lama kau ingin
mengatakan kalimat barusan?
Bajingan bodoh.
Ini adalah gaun pengantin ibuku.
Dia hanya ingin agar aku bahagia.
Dan Alex membuatku bahagia.
Kau memang gila.
Aku akan membunuhmu sekarang.
Kau mencuri dia.
- Kau mengubah dia.
- Bung. dia tidak mencintaimu.
Titus!
Titus. berhenti!
Titus. apa yang kau lakukan?
- Aku membunuh gadis ini!
- Demi Tuhan.
Titus. kita tak punya waktu...
Titus. tunggu.
Kita bisa gunakan dia.
Faith?
Faith!
Grace...
Aku tahu kau di luar sana.
Adikmu ada padaku. Grace.
Jangan khawatir. Dia...
Dia baik-baik saja.
Bicaralah.
Grace?
- Grace?
- Ya.
Jika kau tak kembali ke lobi
dalam 10 menit. dia mati.
Grace. tinggalkan aku.
- Grace. tinggalkan aku.
- Setelah dia mati.
Aku akan menemukanmu. Grace.
Di mana pun kau berada.
aku akan membunuhmu.
Jadi. jika kau mau
selamatkan adikmu.
Datanglah ke lobi.
Hei?
Setelah aku membunuh kakakmu...
Kita akan sangat bersenang-senang.
Bawa dia ke wisma.
Bajingan. Bajingan. Bajingan.
Selalu Dikunci.
Senjata Api.
Kembali untuk ronde dua. jalang?
Ya.
Sampaikan salamku pada Alex.
Dia di sini.
Demi Tuhan!
Bantu aku. bocah sialan!
Faith!
Grace?
Di mana adikku?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bermain lagi.
Aku hanya orang biasa.
Sial. sial. sial!
- Bajingan!
- Grace?
Grace?
Faith!
- Di mana dia?!
- Aku tidak tahu.
- Beritahu aku di mana dia!
Aku tidak...!
Beritahu aku di mana dia.
Ayo menari. jalang.
Sial!
Bajingan! Oke. Oke. Oke.
- Faith. tidak! Jangan lukai dia!
- Keluar dari sana. Grace!
- Grace!
- Persetan denganmu!
Kaca itu mungkin setebal dua inci.
Tapi aku masih bisa buat otak
adikmu berserakan di jendela ini.
- Grace!
- Waktumu tiga detik.
- Tiga. dua...
- Jangan lakukan itu!
Jangan dengarkan dia!
Satu.
Oke. oke! Berhenti! Aku akan keluar!
Tidak! Grace! Jangan!
Grace!
- Jika kau menikah denganku.
- Grace! Tidak!
Lihat aku!
Aku lebih baik mati daripada
kau kehilangan jiwamu!
Wanita itu. dia bilang
ada celah dari semua ini.
Dia bilang jika kita menikah.
Kau mendapatkan kursimu.
Dan aku bisa tetap hidup.
Aku tidak tahu jika kita mampu
keluarkan dia sebelum fajar.
Terserahlah. Aku terima tawaranmu.
Tidak!
Tidak.
Oke.
Oke. Bagus.
Bagus.
Aku butuh jaminan terlebih dahulu...
...agar aku tahu kau takkan
membunuh kami saat aku keluar.
- Aku bersumpah padamu...
- Jangan bersumpah kepadaku!
Dasar tolol!
Bersumpah kepada Tn. Le Bail!
Aku bersumpah kepada Tn. Le Bail...
...bahwa kau dan saudarimu
tidak akan terluka.
Oke. Oke. Oke.
Kau tak apa.
- Kau kembali.
- Tentu saja.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan minta semua yang
kau butuhkan agar dibawakan.
Bersiaplah.
Para tamu sudah datang
untuk upacara penobatan.
Aku pikir mungkin kita bisa bersulang.
Kita akan menjadi keluarga.
Grace. aku tak pernah ingin melukaimu.
Tapi aku harus ikuti peraturan.
Dengar. waktu kita tidak banyak.
Jadi aku akan mengatakannya.
Aku takut.
Ini soal saudaraku.
Aku tidak mengerti
siapa dia sebenarnya.
Aku habiskan seumur hidupku
mencari kebaikan didirinya.
Kau tahu apa yang aku temukan?
Tidak ada.
Benar-benar tidak ada.
Aku pikir aku bisa terus
kendalikan dia.
Tapi dia kehilangan arah.
Grace. aku butuh bantuanmu.
Kita harus coba kontrol dia bersama.
Mendapatkan kursi tidak harus
menjadi jahat.
Pikirkan semua kebaikan yang bisa
kita lakukan dengan kekuasaan itu.
Tapi aku mau kau di sisiku.
Hei. Grace.
Kau tidak seperti kami.
Kau punya harapan.
Tapi tidak.
Kau merampas itu dariku.
Ya.
Kau pandai dengan itu.
Sedikit pertemuan khusus gadis.
Terima kasih sudah tunjukkan aku
siapa kau sebenarnya.
Titus. ini bukan lelucon.
Titus. berhenti.
- Kau mau mengontrol aku.
- Tidak. Tidak.
Kau menginginkan semua
kekuasaan untukmu sendiri.
- Tidak.
- Itu yang sebenarnya.
Itu yang sebenarnya.
Kau selalu menginginkan itu.
- Titus. tolong berhenti!
- Lihat aku. Grace.
- Grace. lihat aku!
- Aku tak bisa napas!
Pernilla. Hei. lihat aku.
Aku mau kau melihat ini. Grace.
Aku mau kau melihat ini.
Grace!
Aku mau kau melihat siapa aku.
Aku mau kau melihat...
...bahwa aku bukan orang
yang bisa dikontrol!
Kau menyebutkan peraturan.
Tidak ada apapun di peraturan
soal membunuh anggota keluarga.
Cobalah untuk kendalikan aku sekarang.
Cobalah.
Aku sudah bilang aku yang
akan mendapatkanmu.
Sampai bertemu di altar.
Kau tak bisa melakukan ini.
Aku harus. Tak ada cara lain.
Tidak apa.
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Minggir.
Dengan nama Sang Pemberi Manfaat
Yang Agung dan Abadi kami.
Datanglah dan berikan
rahmat-Mu kepada mereka.
Dengan nama Setan. Lucifer.
Baliel. Leviathan.
Datang dan saksikanlah.
Terpujilah Setan.
- Terpujilah Setan!
Selamat datang. semuanya.
Aku senang banyak dari kalian
yang bisa datang.
Kita bukan hanya melakukan
upacara penobatan pagi ini.
Kita juga selenggarakan pernikahan.
Cawan kita telah meluap.
Titus.
Tanganmu. tolong.
Sumpahmu dibuat dengan niatan.
Dengan kuasa Setan.
Aku dengan ini mengakui
penyatuan kalian berdua.
Titus Chester Danforth.
Apa kau menerima wanita ini.
dunia ini dan yang berikutnya...
- Ke dalam api Neraka?
- Aku bersedia.
Dan apakah kau. Grace Elizabeth
MacCaullay-Le Domas.
Menerima pria ini menjadi milikmu?
Baik secara fisik dan roh.
di dunia ini dan yang berikutnya?
Ke dalam api Neraka?
Aku bersedia.
Apa yang Ia tempa di Neraka.
Jangan biarkan makhluk fana
memisahkan itu.
Kami meminta ini
dengan nama-Mu. Tuhan.
Dengan ini aku nyatakan
kau suami dan istri.
Kau boleh mencium pengantinmu.
Titus Danforth.
dengan ini diberikan...
...kursi tertinggi dari dewan Le Bail.
- Terpujilah Setan.
- Terpujilah Setan!
Terpujilah Setan.
Terpujilah Setan!
Apa-apaan?
Ya!
Itu tidak melanggar peraturan
untuk membunuh anggota keluarga.
Terima kasih untuk itu.
Itu aku yang mendapatkanmu.
Tolong aku.
Tolong...
Apa yang terjadi?
Berlutut!
Ini artinya aku bisa melakukan
apapun yang aku inginkan. bukan?
Benar.
Aku bisa memimpin operasi ini.
Aku bisa mengubah dunia.
Jadi tindakan pertamaku sebagai
kepala dewan tertinggi kalian.
Aku dengan ini mengundurkan diri...
...dari dewan dan seluruh
organisasi ini!
Dia bisa melakukan itu?
Jujur. hanya sedikit pembahasan
soal ini di peraturan internal.
Mengingat tak ada yang percaya
seseorang akan secara sukarela...
...melepaskan kekuasaan sebesar itu.
Oke. tapi siapa yang
mendapatkan kursinya?
Siapa saja yang memakai
cincin itu sebelum fajar.
Kapan fajar datang?
Tiga menit lagi. kurang lebih.
Tapi itu hanya keluarga dewan atau...
Siapa saja bisa.
Dan kau bilang jika tak ada
yang memakai cincin itu saat fajar.
Tn. Le Bail akan...
Sangat kesal.
Kau...
Tersedaklah dengan itu.
dasar bajingan inses!
Aku datang. cintaku!
Terpujilah Setan!
Berikan cincinnya padaku!
Bajingan. bajingan.
bajingan. bajingan!
Wow!
Bajingan...
Seseorang harus hancurkan semuanya.
Kau ahlinya dalam
menghancurkan sesuatu.
Kau bebas.
Sampai jumpa.
Dah.
Hai. Ya.
Hei. ya. jangan lihat sana.
Ya!
Aku hidup!
Kita berhasil! Kita berhasil!
Bajingan!
Aku mencabut hak waris ku.
jadi aku juga diselamatkan!
Ayo berpesta!
Demi Tuhan!
Itu...
Ya.
Bisa kita pergi?
- Ya.
- Oke.
Peluncur roket.
Ayo. kita pergi.
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Aku merindukanmu.
Ya. kau tahu.
Kau tidak harus lagi.
Kau akan menjadi
sangat muak denganku.
Janji?
Aku janji.
- Kau akan apakan kambing itu?
- Aku tidak tahu.
Berapa kali kau akan
menikah minggu ini?
Itu terlalu dini.
Itu jelas rekor.
Kita sebaiknya ke rumah sakit.
- Aku butuh mandi.
- Aku mual.